Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/Microsoft.DotNet.Cli.Utils/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# DotnetWorkloadInfoLabel
source: .NET workloads installed:
ko: 설치된 .NET 워크로드:
zh_hans: 已安装 .NET 工作负载:

# MalformedText
source: Malformed command text '{0}'
ko: 형식이 잘못된 명령 텍스트 '{0}'
zh_hans: 命令文本“{0}”格式错误

source: Unable to locate dotnet multiplexer
ko: dotnet multiplexer를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 dotnet 多路复用器

# FileNotFound
source: File not found `{0}`.
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到文件“{0}”。

# ProjectNotRestoredOrRestoreFailed
source: The project may not have been restored or restore failed - run `dotnet restore`
ko: 프로젝트가 복원되지 않았거나 복원이 실패했을 수 있습니다. 'dotnet restore'를 실행하세요.
zh_hans: 可能未还原项目或还原失败 - 运行“dotnet restore”

# NoExecutableFoundMatchingCommand
source: Could not execute because the specified command or file was not found. Possible reasons for this include: * You misspelled a built-in dotnet command. * You intended to execute a .NET program, but {0} does not exist. * You intended to run a global tool, but a dotnet-prefixed executable with this name could not be found on the PATH.
ko: 지정된 명령 또는 파일을 찾을 수 없으므로 실행할 수 없습니다. 가능한 원인은 다음과 같습니다. * 기본 제공 dotnet 명령 철자가 잘못 입력되었습니다. * .NET 프로그램을 실행하려고 했지만, {0}이(가) 없습니다. * 전역 도구를 실행하려고 했지만, 이 이름의 dotnet 접두사가 있는 실행 파일을 PATH에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行，因为找不到指定的命令或文件。 可能的原因包括: *内置的 dotnet 命令拼写错误。 *你打算执行 .NET 程序，但 {0} 不存在。 *你打算运行全局工具，但在路径上找不到具有此名称且前缀为 dotnet 的可执行文件。

# WaitingForDebuggerToAttach
source: Waiting for debugger to attach. Press ENTER to continue
ko: 디버거가 연결되기를 기다리는 중입니다. 계속하려면 Enter 키를 누르세요.
zh_hans: 正在等待调试程序附加。按 Enter 继续操作

# ProcessId
source: Process ID: {0}
ko: 프로세스 ID: {0}
zh_hans: 进程 ID: {0}

source: Could not access assets file.
ko: 자산 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问资产文件。

source: WriteLine forwarder set previously
ko: WriteLine 전달자가 이전에 설정됨
zh_hans: 以前设置的 WriteLine 转发器

source: Already capturing stream!
ko: 이미 스트림을 캡처하는 중입니다!
zh_hans: 已在捕获流！

# RunningFileNameArguments
source: Running {0} {1}
ko: {0} {1} 실행 중
zh_hans: 正在运行 {0} {1}

# ProcessExitedWithCode
source: < {0} exited with {1} in {2} ms.
ko: < {2}ms 내에 {1}과(와) 함께 종료된 {0}.
zh_hans: < 已在 {2} ms 内退出 {0}，并带有 {1}。

# UnableToInvokeMemberNameAfterCommand
source: Unable to invoke {0} after the command has been run
ko: 명령이 실행된 후 {0}을(를) 호출할 수 없음
zh_hans: 运行命令后无法调用 {0}

# DotNetRuntimeInfoLabel
source: Runtime Environment:
ko: 런타임 환경:
zh_hans: 运行时环境:

# EmbedAppNameInHostAppHostHasBeenModified
source: Unable to use '{0}' as application host executable as it does not contain the expected placeholder byte sequence '{1}' that would mark where the application name would be written.
ko: 애플리케이션 이름이 기록되는 위치를 표시하는 '{1}' 예상 자리 표시자 바이트 시퀀스가 포함되지 않아서 '{0}'을(를) 애플리케이션 호스트 실행 파일로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未能将“{0}”用作应用程序主机可执行文件，因为它没有必需的占位符字节序列“{1}”，该序列会标记应用程序名称的写入位置。

# EmbedAppNameInHostFileNameIsTooLong
source: Given file name '{0}' is longer than 1024 bytes
ko: 제공한 파일 이름 '{0}'이(가) 1024바이트보다 깁니다.
zh_hans: 给定文件名“{0}”的长度超过 1024 个字节

# CannotFindCommandAvailableAsTool
source: Cannot find command 'dotnet {0}', run the following command to install dotnet tool install --global {1}
ko: 'dotnet {0}' 명령을 찾을 수 없습니다. 다음 명령을 실행하여 dotnet 도구를 설치하세요. install --global {1}
zh_hans: 找不到 "dotnet {0}" 命令，请运行以下命令进行安装 dotnet tool install --global {1}

# DotnetCliHomeUsed
source: Using home directory '{0}' set by the '{1}' environment variable.
ko: '{1}' 환경 변수에 의해 설정되는 홈 디렉터리 '{0}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 使用由“{1}”环境变量设置的“{0}”主目录。
